Dia memintaku untuk tidak khawatir
dan mengatakan dia bersamaku.
Tapi dia telah
menutup tirai kamarnya!
Bagaimana saya tidak khawatir?
Tuan Jindal!
Guddan.
kamu sedang tidur di sofa...
Mendiamkan.
Kenapa kamu datang kesini?
Lebih penting bagimu
untuk bersama Antara.
Pergilah, Tuan Jindal.
Tapi, Guddan...
- Aku baik-baik saja.
Anda selalu berkata
bahwa seseorang harus
bertindak sesuai dengan situasi.
Kamu tahu,
jika Antara mendapat kejutan,
hal itu bisa berakibat fatal baginya.
Kemarilah.
Selamat malam.
Selamat malam, Tuan Jindal.
Aku akan menunggumu.
Di mana?
Di dalam mimpiku.
Aku melihatmu setiap malam.
Ayo.  Pergi dan tidur.
Kalau tidak, bagaimana kita bisa bertemu?
Oke.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Ya Tuhan semesta alam,"
"maha kuasa kemegahan-Mu."
"Penderitaan para penyembah-Mu,"
"kesedihan hamba-hamba-Mu"
"dibuang sia-sia
dalam pengabdianMu."
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
"Ya Tuhan semesta alam,"
"maha kuasa kemegahan-Mu."
“Kesusahan hamba-hamba-Mu,
kesedihan hamba-hamba-Mu”
"dibuang sia-sia
dalam pengabdianMu."
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
Kami selalu melakukan
'aarti' bersama.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.
Bertahun-tahun berlalu.
Tapi sepertinya tidak
ada yang berubah.
Semuanya seperti apa adanya.
Saya sangat senang.
Tapi ada satu hal
itu telah berubah.
Saya tidak punya ini, Akshat.
Rantai yang dikenakan Guddan.
Sebagai seorang istri, saya juga harus
memiliki rantai pernikahan di leher saya.
Rantai pernikahan
jatuh dari leher
saya saat kecelakaan
itu, dan leher saya telanjang.
Tapi aku menemukanmu sekarang.
Aku ingin kehormatanku kembali.
Tuhan merenggut cinta dalam hidupmu,
tapi Dia mengembalikanku kembali.
Dengan Tuhan sebagai saksinya,
mengalungkan rantai
pernikahan ini di leherku.
Apakah kamu ingat?
Suatu hari, setelah
mandi di pagi hari,
rantai pernikahanku jatuh dari leherku.
Dan leherku telanjang.
Anda benar-benar kesal.
Aku bisa membayangkan.
Hari ini, kamu pasti merasa tidak enak
saat melihat leherku yang telanjang.
Di Sini.
Letakkan di leherku.
Guddan mencoba
bertingkah seperti orang hebat!
Biarku lihat
apakah dia mampu
melihat suaminya mengalungkan
rantai pernikahan
di leher wanita lain!
'Saya Guddan Akshat Jindal!'
Dia tidak akan bosan
mengatakan ini sepanjang waktu!
Sekarang, orang malang ini
akan menyadari tempatnya!
'Tuan Jindal, saya percaya pada Anda.'
'Aku tahu kamu akan
menjaga hubungan kita.'
'Kamu tidak akan
mengingkari janjimu.'
'Saya akan memastikan Anda mendapatkan
rasa hormat sebagai istri dan ibu mertua'
'pantas di keluarga kami.'
Akshat, jadikan aku milikmu.
Lagi.
Hari ini, keluarga kami
dan tamu
hadir di sini pada
kesempatan yang baik ini.
Antara hebat!
Dia menelepon Guddan
seorang tamu di depan suaminya.
Wow!  Luar biasa, Antara.
Antara.
Tidak apa-apa.  Jangan merasa kecil hati.
Jika dia tidak bisa mengalungkannya
di lehermu hari ini, dia akan...
Saya telah menunggu bertahun-tahun, ibu!
Dan Anda mengatakan kepada
saya untuk tidak merasa kecil hati.
Guddan adalah orang luar.
Tanya dia.
Jika rantai pernikahannya putus,
bukankah dia akan merasa kecil hati?
Wanita mana pun yang sudah
menikah pasti merasa tidak enak, Bu.
Maaf, Antara.
Aku...
- Kenapa kamu minta maaf?
Anda tidak bersalah.
Kurasa hidupku telah berantakan
seperti manik-manik
dari rantai yang putus ini.
Saya telah menunggu selama bertahun-tahun.
Saya akan menunggu lebih lama lagi.
Guddan,
tunggu disini.
Saya akan berbicara dengan Akshat.
Aku tahu
kamu sengaja memutus
rantai pernikahan.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Di hadapan Guddan,
bagaimana aku bisa
mengalungkan rantai
pernikahan di leher Antara?
Saya tidak bisa bersikap tidak adil kepada Guddan.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya harus membuat Antara mengerti.
Kamu tahu,
kebenaran sekecil apa pun
bisa merenggut nyawa Antara.
Bu, apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak suka melakukan ini pada Antara.
Anda bisa melihat
bahwa dia masih
menganggapku suaminya.
Dia pikir dia punya hak padaku.
Bagaimana cara menjelaskan
padanya bahwa Guddan
adalah masa kiniku dan
dia adalah masa laluku?
Hanya orang yang
hidup di masa sekarang
bisa tetap bahagia.
Orang yang menikmati hadiahnya.
Dan Antara perlu
memahami hal ini.
Bahkan jika dia terluka parah,
dia harus menerima kenyataan pahit ini
untuk kemajuannya.
Apakah kamu ingat
seberapa nakalnya kamu waktu kecil?
Aku sering memarahimu.
Aku selalu tegas padamu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu menginginkan yang baik untukku.
Jadi, Akshat, kamu pun
melakukan ini demi kebaikan Antara.
Tidak merasa buruk.
Seringkali dalam hidup,
kita harus bersikap jahat
demi kebaikan orang-orang
yang kita sayangi.
Pikirkan tentang itu.
Sejauh yang saya tahu Antara,
apapun yang berhubungan denganku
adalah masalah besar baginya.
Dia tidak akan menerima kebenaran ini dengan mudah
bahwa aku milik orang lain.
Bagaimana rantai pernikahan ini putus?
Saya menunggu selama bertahun-tahun.
Antara...
- Antara.
Aku tahu
kamu sedih
karena apa yang terjadi.
Permisi!
Mengapa kamu berbicara seolah-olah
sesuatu yang buruk telah terjadi?
Hanya rantai pernikahan yang putus.
Tidak ada yang meninggal!
Saya akan memperbaikinya.
Selain itu, saya khawatir tentang Akshat.
Dia sedih ketika dia tidak bisa
mengalungkan rantai pernikahan di leherku.
Apakah Anda melihat dia
meminta maaf dan pergi?
Saya harus memperbaikinya.
Dan aku harus
memberinya kebahagiaan
memasang rantai ini di leherku.
Anda benar sekali.
Rantai pernikahan ini harus
kita perbaiki sedini mungkin.
Tapi bagaimana caranya?
Guddan akan membantu kita!
Guddan.
Mengapa kamu berdiri di depan pintu?
Masuk.
Sebenarnya...
Durga, aku...
- Hei!
Masuklah. Mengapa
kamu berdiri di luar?  Ayo!
Anggap saja itu kamarmu.
Masuk.
Antara.
Guddan dapat membantu Anda
memperbaiki rantai pernikahan ini.
Selain itu, dia sedang menyiapkan
segala sesuatunya untuk pernikahannya.
Guddan, rantai pernikahan
ini bisa diperbaiki
dari tukang emas
yang baik.  Benar?
Anda bisa, kan?  - SAYA...
Guddan, apakah itu akan menjadi masalah?
Sebelum Akshat merasa sedih,
tolong perbaiki.
Itu sangat penting bagi saya.
Saya akan segera kembali.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan perbaiki
rantai pernikahan ini.
Durga.
Saya pasti akan memperbaiki
rantai pernikahan ini.
Tahu kenapa?
Karena saya tidak pernah
segan-segan membantu siapa pun.
Di samping itu,
itu tidak baik untuk
hal yang saleh
untuk tetap rusak.
Jika Antara meminta bantuanku,
Aku akan memperbaiki
rantai pernikahan ini.
Durga, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Bahkan jika rantai
pernikahan ini diperbaiki,
Pak Jindal tidak akan
mengalungkannya ke leher Antara.
Antara, aku berpikir kamu telah
kembali setelah bertahun-tahun.
Anda bertemu AJ setelah bertahun-tahun.
Jadi, menurutku kamu harus
meluangkan waktu bersama AJ...
Maksudku, kamu harus menghabiskan
waktu berkualitas bersamanya.
Durga.
Kamu sangat baik
dan pintar juga.
Saya berharap saya secerdas Anda.
Kalau begitu aku akan
memberitahumu bahwa
hubunganmu dengan
Kishore tidak begitu kuat.
Jangan ikut campur dalam
hubunganku dengan Akshat.
Bolehkah saya istirahat sebentar?
Tentu.
Tuan Jindal, mengapa kamu melakukan ini?
Bajumu...
Aku melakukan ini agar kamu tidak
merasa lemari itu milikmu sepenuhnya.
Apakah kamu ingat kita membuat kesepakatan?
Kami akan berbagi segalanya.
Lantas, bagaimana caranya agar Anda hanya
menyimpan barang-barang Anda saja di lemari ini?
Omong-omong,
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, kamu bersikap normal.
Saya tidak mengerti.
Apakah ada masalah?
Saya normal karena saya
tidak merasa tidak aman.
Aku tahu
bahwa sampai Antara pulih,
kamu tidak akan bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya sendirian.
Saya tahu itu.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah.
Akshat.